有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著祕密  Latata)
(I know you want it)
(And sure  I love it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill or Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill or Kiss)
(Kill or Kiss)
「用蟲人」花卷俊樹
是我長期的工作夥伴
也是我的朋友
這個人的婚禮啊
一臉「高手」樣
那…那你就去好好玩吧
城崎
寄給你的「蝴蝶」也送到了
敬啟者  城崎閣下
在初夏徐風令肌膚微沁薄汗的時節
不知你過得如何
小生從下呂先生那裡聽聞你的事情了
你在百忙之中
還撥空協助下呂先生相親
實在令我不勝感激
因此  期望你能與下呂先生
一同撥冗參加小生的婚禮
請務必讓小生能當面向你致謝
用蟲人花卷俊樹敬上
原來這傢伙人超好嗎
我第一次參加這種活動
所以沒有適合的衣服
但我想說至少在他的婚禮上穿得體面點
你這想法很好啊
畢竟也有可能在婚禮上有新的邂逅嘛
順便一起買我的衣服好了
下呂你出錢
這就是用蟲人的婚禮
比我想像的還夢幻十倍呢
下呂
活過來了
老大  你的體力變得好差啊
你太依賴變性血統了
我已經幫你恢復大概八成就是了
城崎  我來介紹一下
他跟用蟲人一樣是我的朋友
「用針人」繫
多謝惠顧
你們看  有錢進帳囉
這週末就決定去不死宮樂園了
爸爸  能看到不死嗎
當然可以
玩遊樂設施的最佳路徑是…
交給你了
是個好爸爸
他是三個孩子的爸
原來如此
你就是老大的相親顧問啊
真辛苦啊  我能想像
你能懂嗎
各位蒞臨會場的貴賓
感謝各位今日不遠千里
特地撥冗前來
花卷俊樹與川北安娜的結婚典禮
即將開始
為了讓黑社會重見曙光…
販賣器官的網路和毒品的企業聯盟
現在正該攜手合作
(通話記錄  蟲)
我要貫徹將黑社會改革開放的…
意志
我很高興看到你來
我只是來直接給你忠告的
聽好了
就算向我這個孫子獻殷勤
我奶奶也不會優待你們這一族的
沒事  抱歉讓你誤會了
我只是想跟你喝一杯而已
跟下呂光你喝一杯
你願意陪我喝嗎
你還沒成年  所以喝果汁
下呂  你有在聽嗎
聽甚麼
聽他們是怎麼相遇的
聽說是在新娘安娜小姐登山遇難的時候
真有他的風格
城崎
我也能像他那樣步入最棒的婚姻嗎
當然了
因為有我陪著你啊
恭喜你  俊樹
真是幸福滿滿  愛情滿滿啊
「用蟲人」
真是過分啊
在山上相遇的兩人  興趣是假日去露營
不只會去健行
似乎還會圍著營火
共度悠閒的時光
-再來一份夏多布里昂牛排
-共度悠閒的時光
而到了夜晚
還會在滿天的星空之下
下呂　　創造只屬於他們的祕密星座
-接下來不是要朋友代表致辭嗎
-創造只屬於他們的祕密星座
城崎  交給你了　　據說今後不只是日本
兩人也想嘗試去國外露營
那隻蜘蛛是怎麼回事
我想也是  茱莉亞Jr.
你們身為那傢伙的搭檔
一定更不想這場典禮被人搗亂吧
今天可是俊樹的大好日子啊
對吧
不多不少  在五分鐘之後
各自就從負責的出入口衝進會場
大開殺戒吧
殺多少人就給多少獎金
和用蟲人一起待在會場的那群高手們
等他們開始應戰後  你們就可以回去了
我會再趁機…
向新娘丟出「煙火」
那煙火一定會綻放出很漂亮的顏色吧
我要讓他留下一輩子烙印在眼皮下的
回憶…
在暗網召集來的傭兵就只有這種程度啊
好吧  算了
計劃變更
爆風迷宮
真是可惜
這本來是安排給那些
四處逃竄的一般來賓逃離現實的耶
不過也沒辦法
畢竟有人很礙眼
在這當下
最重要的是向「用蟲人」獻上賀禮
因為他是剝奪我唯一熱情的男人
沒錯  當時的我
對任何事都覺得無所謂
對升學  就業  結婚都沒特別的想法
(借款五千萬  連帶保證人：山田優秀)
就算不知何時背上了龐大的債務
也只覺得「喔  是喔」
即使被自稱「用人偶人」的傢伙
「改造」成反社會組織的炮灰當「抵債」
也只覺得「喔  這樣啊」
山田
你的右手腕  左手腕
右腳踝  左腳踝還有頭部
都裝上了小型炸彈
在受到衝擊的瞬間
只要咬下臼齒的開關
就會使出連同你全身骨肉一起炸碎敵人的
五體爆殺拳
你存在的理由
就只是為了瀟灑地犧牲
只要時機一到
拉著對方一起陪葬就行了
五體爆殺拳
讓我有生以來第一次點燃了心中的熱情
直到我遇見了那傢伙
太好了
只要現在引爆埋在腦袋裡的王牌炸彈
就能跟他一命抵一命
已經解除了
你以後不用再害怕死亡了
那傢伙就這樣
為了自我滿足而剝奪了我的熱情
既然如此
我也有徹底毀掉那傢伙貴重事物的權利吧
跟「用人偶人」預先借了全新的手腳
接了一堆骯髒勾當存錢
就是為了等待這一天到來
礙事的傢伙…
已經死了吧
那麼城崎  就照那個流程
拜託你代替我上台了
壽司
知道了
你剛才有說甚麼嗎
算了  我不知道你們有甚麼過節
但會對用蟲人懷恨在心的傢伙
都不是甚麼好東西
我可不接受無聊的餘興節目
那麼接下來
請朋友代表上台致辭
我要讓下呂請我吃幾十萬的壽司
(用蟲人的婚禮)
結果還是下雨了
從這裡看出去的夕陽很漂亮的說
你是新郎花卷俊樹先生的朋友
下呂光先生嗎
下呂他因為緊張而肚瀉
所以由我來代讀他交給我的信
我叫城崎芽衣
我說啊
(義肢爆風拳)
你是個「高手」吧
我看你還是別隱藏實力比較好吧
像是用那個叫變性血統的東西
用來對付你太浪費了
俊樹  安娜小姐
恭喜兩位結婚
自己竟然會有說出這種祝賀的一天
這我到現在都還沒辦法相信啊
俊樹
我目前也有在找人相親
但實在有夠辛苦的
要是以前的我知道了  肯定會發飆大叫
「這怎麼可能  這是浪費時間」這種話吧
然而現在
我會像這樣開始想遇見最棒的另一半
都是受了俊樹  受你影響的關係
俊樹
我問你  你當時為甚麼會想要
關心有如亡靈一般自甘墮落的我呢
我要代替當時的自己向你道謝
要是沒有你的話
我到現在一定還是…
在瞄準哪裡啊
從不在意那些束縛
看到有人正在受苦
就會不由自主地伸出援手
這樣的你
是我最棒最帥氣的好朋友
我不想這種大好日子被鮮血弄髒了
你快回去吧
山田  你好像很困擾呢
我來提供售後服務
幫你解除限制吧
它會以颱風等級的衝擊波幫你炸毀一切啊
你等著吧  用蟲人
混帳  太過分了吧
你明明就在比我這種「炮灰」所待的
還要黑暗又水深數倍的黑社會討生活
為甚麼還能那麼溫柔地
將敵人抱入懷中呢
山田  那邊是反方向
你該不會…
可惡  可惡
混蛋
這是餞別禮
最後是安娜小姐
這話不需要我來說
但自從你找到這傢伙的那一刻起
你們就注定會迎來快樂的結局了
我說完了  謝謝大家
各位來賓請看向窗外
俊樹
恭喜你
城崎先生  謝謝你
謝謝你幫忙上台致辭
還有幫忙下呂找相親對象
你太客氣了
倒是花卷先生你人會不會太好了啊
你從下呂搞叛逆的時候到現在
都一直很關心他
其實該感謝的人是我
他承認我是他的朋友
還來參加我的婚禮
這以「家族的權力關係」來說
原本是絕對不可能發生的事
權力關係
可是花卷先生你跟下呂都是「高手」吧
「用蟲人」花卷家是從毒蟲起家
「用針人」繫家是以毒針起家
其他還有像是「病」之類的傢伙
高手多得數不清
但我們這些「旁系」
都是將「用毒人」視為始祖的家系
因此有著不可撼動的階級存在
而位居頂點的便是「五大名家」
下呂家
有馬家
道後家
霧島家
那須家
被稱為「高手」的集團
皆是由五大名家與其分家和旁系所組成
雖然也是有極少數不屬於任何家族的家系
但分家以下的人
如果宗家命令自己去死
就只能乖乖自我了斷
我們之間的階級就是差這麼多
俊樹  你聽好了
我們是因為下呂宗家寬宏大量才能苟活
五大名家的當家大人
都是數百年來玩弄人們生死的怪物
不要以為對方跟你有著同樣的價值觀
不管是敵人的性命還是同伴的性命
都只是繁榮家業的棋子而已
如果不想家族滅絕
就只能乖乖服從他們
沒關係  把頭抬起來吧
這位是前幾天內定為下任當家的光大人
我第一次見到下呂時
我對他的印象與其說是畏懼
不如說是有種…
我們「蟲子」
都是多虧下呂宗家才得以存活
那就先到這裡吧
好  好的
光大人
這傢伙的性命就跟「蟲子」一樣
請你用了就丟吧
萬望成全
怎麼可能會是蟲子啊
那傢伙只是受到旁人擅自畏懼
其實是個很平凡的人
是個平凡的好人
雖然我跟我老爸說自己和他成為了「酒友」
我老爸一聽就口吐白沫昏倒了
城崎先生
我想他應該比我
或是用針人還要難搞一百倍
但請你務必要讓那傢伙變得超級無敵幸福
是真的很辛苦呢
他在女孩子面前就老是變得渾身僵硬
這個嘛  是沒錯
不過我很清楚
他是個好人
我一定會找出來的
能跟下呂共度人生的那個人
他在我不知道的時候
已經跟我的工作夥伴打好關係了
城崎到底做了甚麼
要戰鬥怎麼不找我一起啊
你還要照顧小孩吧
俊樹
你要變得幸福一億倍啊
祝兩位幸福
非常擅長揮舞…
附有刀刃的長棍
可是…
除此之外感覺都很普通耶
辛苦了
(目標  用毒人  下呂光)
(已解決  用槍人  串間薙彥)
那我現在傳下一份高手名單給你
要努力剷除殺手喔
(目標 用毒人 下呂光)
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
讓你來…
一天一萬
「保護我」
哈姆
回去吧回去吧
先下手為強　　會舉雙手歡迎吧
請你去死吧
下集
「殺手狩獵者」
(字幕由官方提供)